Gordon Ramsay: Si tu ne peux pas supporter la chaleur, sors de la cuisine.
Thomas Keller: Une recette n'a pas d'âme. Toi, en tant que cuisinier, tu dois apporter l'âme à la recette.
Salvador Dalí: Je n'ai pas peur de la perfection, tu ne l'atteindras jamais.
Mark Kurlansky: La nourriture est une activité centrale de l'humanité et l'un des plus grands emblèmes d'une culture.
Gordon Ramsay: Tu n'as pas besoin d'être un chef pour être un bon cuisinier.
Harriet Van Horne: Cuisiner, c'est comme l'amour. Ça doit être fait avec abandon ou pas du tout.
Julia Child: Un chef est une personne qui aime cuisiner et partager ce qu'il sait.
Wolfgang Puck: Je n'aime pas donner des conseils, mais le meilleur conseil que j'ai jamais reçu venait de ma grand-mère. « Ne mets pas trop d'efforts, cuisine juste avec ton cœur. »
Julia Child: En France, cuisiner est un art sérieux et un sport national.
Alain Ducasse: Le secret d'une bonne cuisine, c'est savoir équilibrer les ingrédients.
Jamie Oliver: Tout avec modération. Et je crois qu'un petit peu d'indulgence de temps en temps, c'est bon pour toi.
Gordon Ramsay: Je pense que tu apprends plus de tes erreurs que de tes succès.
Jean-Georges Vongerichten: Regarde bien la nourriture et sache d'où elle vient.
George Bernard Shaw: Il n'y a pas d'amour plus sincère que l'amour de la nourriture.
Ernestine Ulmer: La vie est incertaine. Mange le dessert en premier.
René Redzepi: Pour moi, cuisiner est un art, et j'aime le traiter de cette façon.
Wolfgang Puck: Je pense à la nourriture comme à de l'art. Je crois que quand tu cuisines, tu es un artiste.
Anthony Bourdain: La bonne nourriture est très souvent, voire la plupart du temps, une nourriture simple.